[موسيقى مبهجة] ما الذي يساعد Microsoft
365 Copilot في تقديم أفضل تجربة؟ يبدأ
الأمر بتكوين مُحسَّن، والذي يتضمن
مجموعة منتقاة من تكوينات المستأجر ذات
الأولوية المصممة لإطلاق القيمة الكاملة
لـ Copilot.
وتشمل هذه الإعدادات تشغيل البحث على
الويب، وتمكين نسخ اجتماعات Teams،
وتثبيت Copilot على شريط مهام Windows،
والتأكد من أن المستخدمين على قناة
تحديث مدعومة، وتمكين ملفات التعليقات
والسجلات.
تضمن الإعدادات الموجودة في علامة
التبويب "المحسّنة" مجتمعةً حصول برنامج
Copilot على البيانات والقدرات
والإشارات الصحيحة لتوليد استجابات
عالية الجودة وذات صلة.
بالنسبة للمسؤولين، هذه الإعدادات أكثر
من التبديلات.
فهي أساس إطلاق Copilot بنجاح.
يؤدي التكوين السليم إلى زيادة
الاعتماد، وتحسين رضا المستخدمين،
وتحقيق نتائج إنتاجية أقوى في جميع
أنحاء مؤسستك.
كما يساعد أيضاً في ضمان التوافق وتحسين
الإدارة ويمنحك إمكانية الرؤية في فجوات
التكوين وحالة المستأجر.
ببساطة، كلما اقترب المستأجر من التكوين
المثالي، زادت القيمة التي يقدمها
Copilot في جميع أنحاء مؤسستك.
للبدء، انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft
365، وحدد Copilot، ثم الإعدادات.
من هناك، استخدم علامة التبويب "تحسين"
لمراجعة إعدادات الأولوية المستحسنة.
تساعدك هذه التجربة المركزية في تحديد
ما يجب تمكينه ومكان اتخاذ إجراء لتحسين
تكوين المستأجر بسرعة.
يمكنك التكوين بذكاء، وسيعمل Copilot
بشكل أكثر ذكاءً، ما يساعد مؤسستك
بأكملها في الحصول على قيمة أكبر من
الذكاء الاصطناعي كل يوم.
[موسيقى مبهجة]